# [1041. 주사위](https://www.acmicpc.net/problem/1041)

## 문제
+---+        
    | D |        
+---+---+---+---+
| E | A | B | F |
+---+---+---+---+
    | C |        
    +---+        



주사위는 위와 같이 생겼다. 주사위의 여섯 면에는 수가 쓰여 있다. 위의 전개도를 수가 밖으로 나오게 접는다.


A, B, C, D, E, F에 쓰여 있는 수가 주어진다.


지민이는 현재 동일한 주사위를 N
3
개 가지고 있다. 이 주사위를 적절히 회전시키고 쌓아서, N×N×N크기의 정육면체를 만들려고 한다. 이 정육면체는 탁자위에 있으므로, 5개의 면만 보인다.


N과 주사위에 쓰여 있는 수가 주어질 때, 보이는 5개의 면에 쓰여 있는 수의 합의 최솟값을 출력하는 프로그램을 작성하시오.

## 예제 입력 1
```
2
1 2 3 4 5 6
```

## 예제 출력 1
```
36
```

## 예제 입력 2
```
3
1 2 3 4 5 6
```

## 예제 출력 2
```
69
```

## 예제 입력 3
```
1000000
50 50 50 50 50 50
```

## 예제 출력 3
```
250000000000000
```

## 예제 입력 4
```
10
1 1 1 1 50 1
```

## 예제 출력 4
```
500
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Gold 5 | C++17 / 수정 | 2020 KB | 0 ms | 837 B | 11달 전 |
